---
title: "料金改定のお知らせ"
date: 2011-12-17
---

こんばんは！卒公『オーバーマインド』の制作チーフです！パッサです！

ホールのスタッフさんと話し合った結果、ここに来て料金が変更になりました！
それをお知らせします。

無料カンパ制が

無料になりました。
もともとほぼ無料みたいなものでしたが、完全に無料になりました。
「面白かったら、少しはカンパしても良いかな！」
と思っていた心優しいお方、どうかそのお金で観劇の帰りに暖かいものでも食べて下さい！
その際に、周りの人々に「万絵巻の公演が面白かったよ」と言っていただけたら、それが何よりのカンパです。

･･････そんな上手いセリフ回しじゃないな･･････。むしろへｔ(ry

さあ、何はともあれ本番まであと20日です。
「おほほう、これが無料公演だと！？」というアンケート回答を頂けるような作品にしていきます！万絵巻の皆が！
こう書くと私はなんか部外者みたいですね。私もなるたけ参加します！
なるたけ参加ってチーフの時点で参加してるんじゃ……ああ、もう頭がこんがらがってきた。
それでは、おやすみなさい！私の脳は休養を欲してるみたいです。
明日、多分この日記の文章が多少変わります。冷静に物事を見れるようになってるので。
